Esse é uma aplicação web de um site de receitas, com sistema de login e postagem de 
receitas pelo usuário, mediante a aprovação de um admin.

O projeto raiz está localizado na pasta "projeto", onde se encontra o settings de todo o sistema
E onde se tem o arquivo de urls principal do site.

Em seguida criei um app chamado "recipes", com duas urls até o momento:
home/
recipes/<int:id> aqui cada receita receberá um id coletado pela view "recipes(request, id)"

Criei uma pasta "partials" dentro de templates para colocar os htmls parciais
e "pages" para o html das páginas principais, usando o {% include %} para 
receber os partials

O CSS referente ao html se encontra dentro de static
Tive que colocar em settings usando os comandos:

STATICFILES_DIRS = [
    BASE_DIR / 'base_static',
] -> Uma lista declarando todos diretórios estáticos

STATIC_ROOT = BASE_DIR / 'static' -> Normalmente os arquivos estáticos ficam
dentro de cada um dos apps, entretanto é uma prática recomendada reunir todos os
arquivos estáticos em um único local. O STATIC_ROOT declara onde serão armazenadas.

Em seguida executei no terminal o comando: python manage.py collectstatic
Esse comando coleta todos os estáticos do projeto e os reúne no local declarado pelo 
STATIC_ROOT.

Para tornar a estrutura do projeto mais organizada eu criei espaços de nomes
exemplo: o app chamado receitas, assim que criei a pasta "templates", dentro dela criei
outra pasta chamada "recipes" também, assim evito colisões de nomes quando eu tiver diversas 
aplicações, ou seja, essa pasta templates se refere ao app "recipes".